рдХрдВрд╕реЛрд╜рде рдирд╛рд░рджрдЧрд┐рд░рд╛ рд╡реНрд░рдЬрд╡рд╛рд╕рд┐рдирдВ рддреНрд╡рд╛-
рдорд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рджреАрд░реНрдгрд╣реГрджрдп: рд╕ рд╣рд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдпрдореН ред
рдЖрд╣реВрдп рдХрд╛рд░реНрдореБрдХрдордЦрдЪреНрдЫрд▓рддреЛ рднрд╡рдиреНрдд-
рдорд╛рдиреЗрддреБрдореЗрдирдорд╣рд┐рдиреЛрджрд╣рд┐рдирд╛рдерд╢рд╛рдпрд┐рдиреН реерезрее
р┤Хр┤Вр┤╕р╡Лр┤╜р┤е р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р┤ир┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛-
р┤ор┤╛р┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤жр╡Ар╡╝р┤гр┤╣р╡Гр┤жр┤п: р┤╕ р┤╣р┤┐ р┤Чр┤╛р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤ир╡Зр┤пр┤В .
р┤Жр┤╣р╡Вр┤п р┤Хр┤╛р╡╝р┤ор╡Бр┤Хр┤ор┤Цр┤Ър╡Нр┤Ыр┤▓р┤др╡Л р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤д-
р┤ор┤╛р┤ир╡Зр┤др╡Бр┤ор╡Зр┤ир┤ор┤╣р┤┐р┤ир╡Лр┤жр┤╣р┤┐р┤ир┤╛р┤ер┤╢р┤╛р┤пр┤┐р╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрдХреНрд░реВрд░ рдПрд╖ рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рдкрд░рд╢реНрдЪрд┐рд░рд╛рдп
рддреНрд╡рджреНрджрд░реНрд╢рдирд╛рдХреНрд╖рдордордирд╛: рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрд╛рд▓рднреАрддреНрдпрд╛ ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдЬреНрдЮрдпреИрд╡ рдкреБрдирд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдореБрджреНрдпрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛-
рдорд╛рдирдиреНрджрднрд╛рд░рдорддрд┐рднреВрд░рд┐рддрд░рдВ рдмрднрд╛рд░ реереирее
р┤Ер┤Хр╡Нр┤░р╡Вр┤░ р┤Пр┤╖ р┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤кр┤░р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤п
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤ор┤ор┤ир┤╛: р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤кр┤╛р┤▓р┤нр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛ .
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤пр╡Ир┤╡ р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Бр┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛-
р┤ор┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤нр┤╛р┤░р┤ор┤др┤┐р┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤др┤░р┤В р┤мр┤нр┤╛р┤░ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рд░рдереЗрди рд╕реБрдХреГрддреА рднрд╡рддреЛ рдирд┐рд╡рд╛рд╕рдВ
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рдордиреЛрд░рдердЧрдгрд╛рдВрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдзрд╛рд░реНрдпрдорд╛рдгрд╛рдиреН ред
рдЖрд╕реНрд╡рд╛рджрдпрдиреН рдореБрд╣реБрд░рдкрд╛рдпрднрдпреЗрди рджреИрд╡рдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрдиреН рдкрдерд┐ рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдкрд┐ рд╡реНрдпрдЬрд╛рдирд╛рддреН реерейрее
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤░р┤ер╡Зр┤и р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др╡А р┤нр┤╡р┤др╡Л р┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤╕р┤В
р┤Чр┤Ър╡Нр┤Ыр╡╗ р┤ор┤ир╡Лр┤░р┤ер┤Чр┤гр┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤зр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤гр┤╛р╡╗ .
р┤Жр┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤пр╡╗ р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤кр┤╛р┤пр┤нр┤пр╡Зр┤и р┤жр╡Ир┤╡р┤В
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер┤пр╡╗ р┤кр┤ер┤┐ р┤и р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤кр┤┐ р┤╡р╡Нр┤пр┤Ьр┤╛р┤ир┤╛р┤др╡Н ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рджреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рд╡реЗрджрд╢рддрдЧреАрддрдЧрддрд┐рдВ рдкреБрдорд╛рдВрд╕рдВ
рд╕реНрдкреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рдХрд┐рдВрд╕реНрд╡рд┐рджрдкрд┐ рдирд╛рдо рдкрд░рд┐рд╖реНрд╡рдЬреЗрдпрдореН ред
рдХрд┐рдВ рд╡рдХреНрд╖реНрдпрддреЗ рд╕ рдЦрд▓реБ рдорд╛рдВ рдХреНрд╡рдиреБ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рдд: рд╕реНрдпрд╛-
рджрд┐рддреНрдердВ рдирд┐рдирд╛рдп рд╕ рднрд╡рдиреНрдордпрдореЗрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧрдореН реерекрее
р┤жр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤╡р╡Зр┤жр┤╢р┤др┤Чр╡Ар┤др┤Чр┤др┤┐р┤В р┤кр╡Бр┤ор┤╛р┤Вр┤╕р┤В
р┤╕р╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤Хр┤┐р┤Вр┤╕р╡Нр┤╡р┤┐р┤жр┤кр┤┐ р┤ир┤╛р┤о р┤кр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤╡р┤Ьр╡Зр┤пр┤В .
р┤Хр┤┐р┤В р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤др╡З р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ор┤╛р┤В р┤Хр╡Нр┤╡р┤ир╡Б р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤д: р┤╕р╡Нр┤пр┤╛-
р┤жр┤┐р┤др╡Нр┤ер┤В р┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤п р┤╕ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤пр┤ор╡Зр┤╡ р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рднреВрдп: рдХреНрд░рдорд╛рджрднрд┐рд╡рд┐рд╢рдиреН рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рдкреВрддрдВ
рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдВ рд╣рд░рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд╕реБрд░рд╛рднрд┐рд╡рдиреНрджреНрдпрдореН ред
рдЖрдирдиреНрджрдордЧреНрди рдЗрд╡ рд▓рдЧреНрди рдЗрд╡ рдкреНрд░рдореЛрд╣реЗ
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рджрд╢рд╛рдиреНрддрд░рдорд╡рд╛рдк рди рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖ реерелрее
р┤нр╡Вр┤п: р┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤жр┤нр┤┐р┤╡р┤┐р┤╢р╡╗ р┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤кр╡Вр┤др┤В
р┤╡р╡Гр┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╡р┤ир┤В р┤╣р┤░р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤нр┤┐р┤╡р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤пр┤В .
р┤Жр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ор┤Чр╡Нр┤и р┤Зр┤╡ р┤▓р┤Чр╡Нр┤и р┤Зр┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤╣р╡З
р┤Хр┤┐р┤В р┤Хр┤┐р┤В р┤жр┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤ор┤╡р┤╛р┤к р┤и р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдкрд╢реНрдпрдиреНрдирд╡рдиреНрджрдд рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рд╕реНрдерд▓рд╛рдирд┐
рдкрд╛рдВрд╕реБрд╖реНрд╡рд╡реЗрд╖реНрдЯрдд рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рдгрд╛рдЩреНрдХрд┐рддреЗрд╖реБ ред
рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╣реЗ рдмрд╣реБрдЬрдирд╛ рд╣рд┐ рддрджрд╛рдкрд┐ рдЬрд╛рддрд╛
рдПрд╡рдВ рддреБ рднрдХреНрддрд┐рддрд░рд▓рд╛ рд╡рд┐рд░рд▓рд╛: рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рееремрее
р┤кр┤╢р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤╡р┤ир╡Нр┤жр┤д р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤ер┤▓р┤╛р┤ир┤┐
р┤кр┤╛р┤Вр┤╕р╡Бр┤╖р╡Нр┤╡р┤╡р╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤д р┤нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ър┤░р┤гр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др╡Зр┤╖р╡Б .
р┤Хр┤┐р┤В р┤мр╡Нр┤░р╡Вр┤ор┤╣р╡З р┤мр┤╣р╡Бр┤Ьр┤ир┤╛ р┤╣р┤┐ р┤др┤жр┤╛р┤кр┤┐ р┤Ьр┤╛р┤др┤╛
р┤Пр┤╡р┤В р┤др╡Б р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤др┤░р┤▓р┤╛ р┤╡р┤┐р┤░р┤▓р┤╛: р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд╛рдпрдВ рд╕ рдЧреЛрдкрднрд╡рдирд╛рдирд┐ рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рд┐рддреНрд░-
рдЧреАрддрд╛рдореГрддрдкреНрд░рд╕реГрддрдХрд░реНрдгрд░рд╕рд╛рдпрдирд╛рдирд┐ ред
рдкрд╢реНрдпрдиреН рдкреНрд░рдореЛрджрд╕рд░рд┐рддреЗрд╡ рдХрд┐рд▓реЛрд╣реНрдпрдорд╛рдиреЛ
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рднрд╡рджреНрднрд╡рдирд╕рдиреНрдирд┐рдзрд┐рдордиреНрд╡рдпрд╛рд╕реАрддреН рееренрее
р┤╕р┤╛р┤пр┤В р┤╕ р┤Чр╡Лр┤кр┤нр┤╡р┤ир┤╛р┤ир┤┐ р┤нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ър┤░р┤┐р┤др╡Нр┤░-
р┤Чр╡Ар┤др┤╛р┤ор╡Гр┤др┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Гр┤др┤Хр╡╝р┤гр┤░р┤╕р┤╛р┤пр┤ир┤╛р┤ир┤┐ .
р┤кр┤╢р╡Нр┤пр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤жр┤╕р┤░р┤┐р┤др╡Зр┤╡ р┤Хр┤┐р┤▓р╡Лр┤╣р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Л
р┤Чр┤Ър╡Нр┤Ыр╡╗ р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤ир┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤╡р┤пр┤╛р┤╕р╡Ар┤др╡Н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рддрд╛рд╡рджреНрджрджрд░реНрд╢ рдкрд╢реБрджреЛрд╣рд╡рд┐рд▓реЛрдХрд▓реЛрд▓рдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдорд╛рдЧрддрд┐рдорд┐рд╡ рдкреНрд░рддрд┐рдкрд╛рд▓рдпрдиреНрддрдореН ред
рднреВрдордиреН рднрд╡рдиреНрддрдордпрдордЧреНрд░рдЬрд╡рдиреНрддрдордиреНрдд-
рд░реНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдиреБрднреВрддрд┐рд░рд╕рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдорд┐рд╡реЛрджреНрд╡рдордиреНрддрдореН реереорее
р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤жр┤жр╡╝р┤╢ р┤кр┤╢р╡Бр┤жр╡Лр┤╣р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр┤▓р╡Лр┤▓р┤В
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤др┤ор┤╛р┤Чр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤кр┤╛р┤▓р┤пр┤ир╡Нр┤др┤В .
р┤нр╡Вр┤ор╡╗ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤пр┤ор┤Чр╡Нр┤░р┤Ьр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤ир╡Нр┤д-
р┤░р╡Нр┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤нр╡Вр┤др┤┐р┤░р┤╕р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤ор┤┐р┤╡р╡Лр┤жр╡Нр┤╡р┤ор┤ир╡Нр┤др┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рд╛рдпрдиреНрддрдирд╛рдкреНрд▓рд╡рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╡рд┐рд╡рд┐рдХреНрддрдЧрд╛рддреНрд░реМ
рджреНрд╡реМ рдкреАрддрдиреАрд▓рд░реБрдЪрд┐рд░рд╛рдореНрдмрд░рд▓реЛрднрдиреАрдпреМ ред
рдирд╛рддрд┐рдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪрдзреГрддрднреВрд╖рдгрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрд╖реМ
рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рд╡рджрдиреМ рд╕ рдпреБрд╡рд╛рдВ рджрджрд░реНрд╢ реерепрее
р┤╕р┤╛р┤пр┤ир╡Нр┤др┤ир┤╛р┤кр╡Нр┤▓р┤╡р┤╡р┤┐р┤╢р╡Зр┤╖р┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤Хр╡Нр┤др┤Чр┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Ч
р┤жр╡Нр┤╡р╡Ч р┤кр╡Ар┤др┤ир╡Ар┤▓р┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤Вр┤мр┤░р┤▓р╡Лр┤нр┤ир╡Ар┤пр╡Ч .
р┤ир┤╛р┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤зр╡Гр┤др┤нр╡Вр┤╖р┤гр┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤╡р╡Зр┤╖р╡Ч
р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤жр┤ир╡Ч р┤╕ р┤пр╡Бр┤╡р┤╛р┤В р┤жр┤жр╡╝р┤╢ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рджреВрд░рд╛рджреНрд░рдерд╛рддреНрд╕рдорд╡рд░реБрд╣реНрдп рдирдордиреНрддрдореЗрди-
рдореБрддреНрдерд╛рдкреНрдп рднрдХреНрддрдХреБрд▓рдореМрд▓рд┐рдордереЛрдкрдЧреВрд╣рдиреН ред
рд╣рд░реНрд╖рд╛рдиреНрдорд┐рддрд╛рдХреНрд╖рд░рдЧрд┐рд░рд╛ рдХреБрд╢рд▓рд╛рдиреБрдпреЛрдЧреА
рдкрд╛рдгрд┐рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рд╕рдмрд▓реЛрд╜рде рдЧреГрд╣рдВ рдирд┐рдиреЗрде реерезрежрее
р┤жр╡Вр┤░р┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤ер┤╛р┤др╡Нр┤╕р┤ор┤╡р┤░р╡Бр┤╣р╡Нр┤п р┤ир┤ор┤ир╡Нр┤др┤ор╡Зр┤и-
р┤ор╡Бр┤др╡Нр┤ер┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤Хр╡Бр┤▓р┤ор╡Чр┤▓р┤┐р┤ор┤ер╡Лр┤кр┤Чр╡Вр┤╣р╡╗ .
р┤╣р╡╝р┤╖р┤╛р┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤др┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤░р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤Хр╡Бр┤╢р┤▓р┤╛р┤ир╡Бр┤пр╡Лр┤Чр╡А
р┤кр┤╛р┤гр┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤╕р┤мр┤▓р╡Лр┤╜р┤е р┤Чр╡Гр┤╣р┤В р┤ир┤┐р┤ир╡Зр┤е ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирдиреНрджреЗрди рд╕рд╛рдХрдордорд┐рддрд╛рджрд░рдорд░реНрдЪрдпрд┐рддреНрд╡рд╛
рддрдВ рдпрд╛рджрд╡рдВ рддрджреБрджрд┐рддрд╛рдВ рдирд┐рд╢рдордпреНрдп рд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдореН ред
рдЧреЛрдкреЗрд╖реБ рднреВрдкрддрд┐рдирд┐рджреЗрд╢рдХрдерд╛рдВ рдирд┐рд╡реЗрджреНрдп
рдирд╛рдирд╛рдХрдерд╛рднрд┐рд░рд┐рд╣ рддреЗрди рдирд┐рд╢рд╛рдордиреИрд╖реА: реерезрезрее
р┤ир┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤и р┤╕р┤╛р┤Хр┤ор┤ор┤┐р┤др┤╛р┤жр┤░р┤ор╡╝р┤Ър┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛
р┤др┤В р┤пр┤╛р┤жр┤╡р┤В р┤др┤жр╡Бр┤жр┤┐р┤др┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤╢р┤ор┤пр╡Нр┤п р┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤В .
р┤Чр╡Лр┤кр╡Зр┤╖р╡Б р┤нр╡Вр┤кр┤др┤┐р┤ир┤┐р┤жр╡Зр┤╢р┤Хр┤ер┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤жр╡Нр┤п
р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤Хр┤ер┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤┐р┤╣ р┤др╡Зр┤и р┤ир┤┐р┤╢р┤╛р┤ор┤ир╡Ир┤╖р╡А: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рдЪрдиреНрджреНрд░рд╛рдЧреГрд╣реЗ рдХрд┐рдореБрдд рдЪрдиреНрджреНрд░рднрдЧрд╛рдЧреГрд╣реЗ рдиреБ
рд░рд╛рдзрд╛рдЧреГрд╣реЗ рдиреБ рднрд╡рдиреЗ рдХрд┐рдореБ рдореИрддреНрд░рд╡рд┐рдиреНрджреЗ ред
рдзреВрд░реНрддреЛ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрдд рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рдорджрд╛рднрд┐рд░реБрдЪреНрдЪреИ-
рд░рд╛рд╢рдЩреНрдХрд┐рддреЛ рдирд┐рд╢рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рде рдкрд╛рдпрд╛: реерезреирее
р┤Ър┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Гр┤╣р╡З р┤Хр┤┐р┤ор╡Бр┤д р┤Ър┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤нр┤Чр┤╛р┤Чр╡Гр┤╣р╡З р┤ир╡Б
р┤░р┤╛р┤зр┤╛р┤Чр╡Гр┤╣р╡З р┤ир╡Б р┤нр┤╡р┤ир╡З р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤ор╡Ир┤др╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡З .
р┤зр╡Вр╡╝р┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤▓р┤Вр┤мр┤д р┤Зр┤др┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤╛р┤нр┤┐р┤░р╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡И-
р┤░р┤╛р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др╡Л р┤ир┤┐р┤╢р┤┐ р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤ир┤╛р┤е р┤кр┤╛р┤пр┤╛: ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]